Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kissasian.me
[Mareas silenciosas]
[Episodio 25]
[Macao - Hong Kong]
¿Quién está ahí?
Es del muelle del puerto interior.
¡Algo pasa! ¡Rápido!
¡Fuego!
¡Sube al barco!
¡Vamos!
¡Sígueme hasta el tejado!
¡Ir!
Sr. Huang,
Hemos capturado a todos los miembros de la tripulación.
Enciérralos a todos en la bodega inferior.
Dile a nuestros hombres que se den prisa.
¡Arranca el motor y leva el ancla!
¡Congelar!
¡Que nadie se mueva!
¡Ah!
¡Inspector General Gonçalves!
¡Llegaste en el momento justo!
Un grupo de bandidos
acaba de secuestrar este barco.
Yo, el jefe de la agencia Sawa, actué con valentía.
y abrieron fuego contra los perpetradores.
Con tantos policías heridos,
¿A esto le llamas pelear contra perpetradores?
¡Tonterías absolutas!
Por extraño que parezca.
Se está haciendo tarde.
Tengo que irme.
¡Alto! ¡No te muevas!
Ay...
Inspector General Gonçalves,
Parece que has olvidado algo.
Mi posición oficial es
El agregado militar
del Consulado Japonés en Macao.
Tengo estatus diplomático oficial
y la inmunidad diplomática.
¡Gracias por tu arduo trabajo!
♪Ciudad de la alegría♪
♪Ciudad del amor♪
Ninguna de nuestras llamadas está llegando.
Revise cada cuerpo cuidadosamente
para confirmar si hay signos de vida.
Si detecta alguno,
comience la reanimación inmediatamente.
Prepare plasma, gasa
y hemostáticos adicionales.
Si tenemos poco personal, llámanos inmediatamente
y que el hospital envíe más personal.
Recuerda, debes revisar cada cuerpo.
Doctor Ke.
Doctor Ke,
¿qué pasó?
Puedes preguntarles.
Señor Rodrigues,
Señor Lok Pak,
¿Dónde está el barco de vapor Sai On?
Así que todavía
llevó a cabo el Plan SS Sai On.
¿Cómo es posible que todavía tengas apetito
en un momento como éste?
Después de una noche de ajetreo,
Puedo manejar esta cantidad de comida.
¡Bueno!
¿Lo sabes siquiera?
¿Cuántos problemas
has causado esta noche?
Secuestro armado del barco,
bombardear la central telefónica,
y aún
Disparando a agentes de policía portugueses
con ametralladoras.
¿Qué es exactamente lo que estás intentando hacer?
¿Qué estoy intentando hacer?
Obviamente,
Quiero agarrar el barco de vapor Sai On.
Si querías SS Sai On,
Podrías haberlo entregado a la Marina.
¿Era realmente necesario recurrir a la fuerza?
¿Y crear una escena tan sangrienta?
Hombre...
Escuche atentamente.
Si dejamos que la Armada lo intercepte en el mar,
¿Podríamos haber atrapado
a los que traficaban diésel?
o descubrió el escondite
¿Dónde ocultó la Hermandad Tai Ho el mineral de tungsteno?
Dime.
¿Podríamos?
Sólo mediante un ataque sorpresa en Macao
¿Podemos prevenir a nuestros rivales?
de destruir información
sobre el lugar de entrega.
De esta manera, podremos rastrear
ese enorme envío de mineral de tungsteno.
y eliminar la Hermandad Tai Ho
de un solo golpe.
Una vez que los pillemos con las manos en la masa
en ambos extremos,
La violación
de la neutralidad por parte del gobierno portugués de Macao
y el apoyo a las actividades antijaponesas
será irrefutable.
También podemos usar esto para exponer
Toda la línea de suministro subterránea
de Macao.
Pero
Ahora que las cosas han
llegado a este punto,
Si el gobierno portugués de Macao
comienza a investigar,
¿Cómo planeas
salir de este problema?
Los que estamos en problemas ahora no somos nosotros,
Pero el gobierno portugués de Macao
y esos elementos antijaponeses.
Están completamente abrumados
por los problemas actuales,
entrando en pánico como hormigas en una sartén caliente.
¿Cómo está yendo?
Hemos terminado de comprobarlo.
Entre todos nuestros hombres
que transportaban diésel,
Sólo un hombre llamado Fantasma del Agua
fui a ver a un médico
y aún no ha regresado.
El Dr. Ke tenía razón.
Realmente hay un lunar.
No es de extrañar que el momento fuera tan oportuno.
y el secuestro del barco
se llevó a cabo sin problemas.
El problema ahora es que el señor Liang,
Quien era responsable
de la navegación, está en el barco.
Sospecho que ya se han enterado
de la información sobre nuestros hombres.
y el punto de encuentro.
Y ese Fantasma del Agua lo sabe
el sistema de comunicación completo
de las señales de la bandera de la Hermandad Tai Ho.
Eso significa que
Si el barco de vapor Sai On continúa
navegando hacia el punto de encuentro,
El maestro Sanhe y sus hombres
no notarán el peligro.
En cambio, liderarán al enemigo.
¿Al lugar real de entrega del mineral de tungsteno?
Exactamente.
¿Por qué el barco de vapor Sai On?
¿Salir 7 horas antes de lo previsto?
Sospecho que lo fue
porque los japoneses querían tiempo suficiente
para enviar tropas a bordo.
Si yo fuera japonés,
Definitivamente avisaría a los de Zhongshan
para que organicen fuerzas.
y preparar una emboscada.
Xiao Feng y yo buscamos por todo Macao.
Cada oficina de teléfonos y telégrafos
Ha sido destruido por los japoneses.
Mi contacto por radio con el Capitán Ou es
programado una vez cada 3 días.
El próximo contacto es pasado mañana
por la tarde.
Entonces,
En tan solo unas horas,
El maestro Sanhe y ese envío
del mineral de tungsteno
se enfrentará a un desastre total.
Necesitamos encontrar una manera rápidamente
Enviar a alguien para avisar al Maestro Sanhe.
No hay necesidad.
Después de enterarse
del incidente del barco de vapor Sai On,
Zhengping ya se fue durante la noche
para encontrar a la guerrilla en Zhongshan.
Espero que no sea demasiado tarde.
El gobierno portugués de Macao
probablemente no podrá salirse con la suya.
Sí.
Rodrigues, el garante
del alquiler del barco, consiguió
el permiso de tránsito emitido
por el gobierno portugués de Macao.
Y el diésel era
intercambiado por mineral de tungsteno
para la zona trasera.
¿Qué crees que significa esto?
Esto ya está abierto
apoyando a las Fuerzas Aliadas
y la resistencia de China contra Japón.
Si los japoneses utilizan esto como excusa
para enviar tropas a Macao,
No podremos
mantener esta posición en Macao,
y toda la línea de suministro
será destruida.
Ahora que las cosas han llegado a este punto,
Tengo que asumir toda la responsabilidad.
para el barco de vapor Sai On.
Señor Rodrigues...
Soy el comerciante registrado,
y firmé la garantía de alquiler del barco.
No puedo escapar de la acusación de contrabando.
recursos estratégicos de todos modos,
Así que no hay necesidad de arrastrar al gobierno
y todo Macao conmigo.
¿Qué tal esto?
Simplemente digan que el gobierno
no sabía nada al respecto,
y fui yo quien te engañó
para que me emitieras el permiso de navegación.
Pero usted es el
comerciante portugués más influyente en Macao.
De esta manera, no solo estarás acabado,
Pero los japoneses tampoco lo creerán.
que el gobierno no estaba involucrado.
No hay otra manera.
El resto depende de la suerte del gobierno.
Rodrigues,
¿adónde vas?
A partir de hoy,
Seré un importante criminal de contrabando
para los japoneses.
Al menos deberías permitirme ir a casa.
Para arreglar mis
asuntos comerciales y familiares, ¿no?
¿Camarada Ke Zhengping?
¿Qué pasa, camarada Zhengping?
Hay...
Hay problemas.
Señor. ¿Él?
Señor Lok Pak,
Tienes todos los documentos de declaración
para el barco de vapor Sai On, ¿verdad?
Rifang,
Ve a informarle la situación
al Capitán Ou inmediatamente.
Comprendido.
Di, vamos a Willow Bay.
El mineral de tungsteno está escondido allí.
Así que el Maestro Sanhe debe estar allí.
Sí.
Iré contigo.
Camarada Ke Zhengping,
Necesitas descansar ahora.
Y su identidad
debe permanecer confidencial.
Déjamelo todo a mí.
Vamos.
¿Han visto los japoneses
esta carta de garantía?
No.
Las cartas de garantía son
sólo se emite al gobierno
para el alquiler de embarcaciones públicas.
Cuando el gobierno solicita el paso
de la Defensa Naval Japonesa,
No es necesario presentar
estos documentos internos.
Eso significa que
Los japoneses no saben
quién es el comerciante,
¿o quién garantizó el alquiler del barco?
Así es, no lo hacen.
Señor He,
¿qué estás haciendo?
Prepare una carta de garantía en blanco
de inmediato.
Completaremos uno nuevo.
Xian, ¿qué te trae por aquí
a verme con tanta urgencia?
Albricias.
¿Te gustaría hacer una gran fortuna?
¿Quién no querría hacerlo?
¿Qué? ¿Conseguiste
una oportunidad de negocio para mí, Xian?
Me gustaría pedirte un favor.
Una vez hecho esto,
Te prometo que harás una fortuna.
¿Que favor?
Deberías estar bastante familiarizado
con Wang Qizheng.
De la Gran Unión China, ¿verdad?
Su empresa pertenece
al gobierno títere de Wang.
Y sí, hacen muchos negocios
con Lyun Coeng.
Entonces, si le filtras alguna noticia,
Él te creerá, ¿verdad?
Depende de qué tipo de noticia.
Albricias.
¿Qué dijo?
"Atraque adelante. Carguen la carga."
Huang Sanhe,
Esta vez no tienes a dónde escapar.
Qiu, notifique al magistrado del condado Lin
moverse
¡Entiendo!
¡Todos, prepárense!
¡Tipo!
¡Es hora de ponerse a trabajar!
¡Chicos! ¡Carguen el mineral de tungsteno!
Haishan
Es la Hermandad Tai Ho.
Están todos rodeados. ¿Qué debemos hacer?
Tipo,
¡Muévete rápido!
¡Apresúrate!
¡Maestro Sanhe!
¡Es una trampa! ¡Corre!
Oh, no. Estamos expuestos.
¡Ataque!
¡Tipo!
¡Cargar!
¡Toma tus armas!
Esa mujer es comunista.
Ella es la que vino
a nuestro lugar para contactarnos.
La he visto antes.
Maestro Sanhe,
¡Retírate ahora!
¡Haishan!
¡De!
De...
¡Correr!
Te llevaré conmigo.
¡Apurarse!
¡De!
Te llevaré lejos, ¿de acuerdo?
Te llevaré lejos.
¡Ve tras ellos!
¡Baja del barco y persigue!
¡Avanza!
¡Gira los cañones!
¡Vamos!
¡Comprueba si hay supervivientes!
¡Bueno!
¡Comprendido!
Haishan
Estás herido.
Vamos.
¡Persíguelos por el camino!
¡Mantenga!
Gerente general,
Tienes un invitado.
¿Hongshen?
Vamos, toma asiento.
Lo siento, Xian.
No soy yo quien quiere verte.
Te traje otro invitado.
Señor He,
Hola.
¿Señor Wang?
[Banco Tai Fung]
¿Qué combustible diésel?
Lo siento, señor Wang.
No tengo ninguna.
Bueno, señor He,
Por favor, deja de ocultármelo.
Gerente Él ya me lo contó todo.
Ayudaste a Rodrigues
Obtenga un gran préstamo del Banco Tai Fung
importar un barco entero de combustible diésel,
¿bien?
Pero desafortunadamente,
Se encontró con
la inspección conjunta portuguesa-japonesa.
No tenía elección
Pero para devolverte esta papa caliente.
para liquidar el pago.
Pero debes saberlo
que actualmente,
El diésel es un recurso estratégico,
y ya pasó
la fecha límite de declaración.
Ahora, no puedes vender tus bienes
ni devolver el préstamo.
Y te enfrentas a la acusación
de ocultar recursos estratégicos
todos los días.
Estás entre la espada y la pared.
¿Estoy en lo cierto?
Él Hongshen,
¿Qué quieres decir con esto?
Te pedí dinero prestado.
No pasa nada por rechazarme.
¿Pero por qué me traicionaste?
Xian, no te preocupes.
Mirar.
Querías pedirle dinero prestado
a mi suegro.
para cubrir temporalmente el déficit
en las cuentas del Banco Tai Fung.
Pero simplemente no pude conseguirlo
una suma tan grande de dinero para ti.
Te sugerí que vendieras la mercancía
para cubrir el pago,
Pero usted se negó
porque Lyun Coeng es de propiedad japonesa.
Así que tuve que buscarte otro comprador.
La Gran Unión China del Sr. Wang es
, al menos, de propiedad china.
Su supuesta empresa de propiedad china
no es diferente de las financiadas por Japón.
Dejemos de lado
si existe alguna diferencia.
Señor He, permítame preguntarle sólo una cosa.
Ahora mismo,
En Macao,
¿Puedes encontrar alguna empresa?
que no sea abiertamente de propiedad japonesa
pero aún así se atreve a tomar
¿Sus recursos estratégicos no declarados?
Aparte de mi Gran Unión China,
¿Puedes encontrar otro?
Lo siento, señor Wang.
Deberías saber muy bien
qué tipo de persona soy.
Preferiría arrojar
todo este diésel al canal Lingding.
que vendértelo.
Bien.
Una situación bastante difícil.
Entonces me gustaría ver
Si usted, señor He, realmente puede perseverar.
Gerente general.
¿Qué ocurre?
El señor Fu y todos los accionistas
llegaron de repente y preguntaron:
celebrar una junta de accionistas
para auditar las cuentas.
Todos están en la sala VIP ahora,
Esperando que concilies las cuentas.
Él Hongshen,
¿Cuánta comisión
te dio Wang Qizheng?
¿Para que me hayas preparado de esta manera?
Realmente me has entendido mal.
Xi'an,
Sólo le dije al señor Wang
sobre su déficit contable.
Prometo que no filtré ninguna información.
a los directores del Banco Tai Fung.
Señor Wang, fue usted
quien notificó a los accionistas de Tai Fung Bank,
¿bien?
Sí.
Justo después de que me dijiste esta información,
Envié a alguien inmediatamente
para informar
a todos los accionistas de Tai Fung Bank.
Creo que He Xian es
Sólo un gerente general.
Sin ninguna autorización
de todos los accionistas,
prestó arbitrariamente una suma tan grande
y no puedo devolverlo ahora.
Creo
Sus accionistas deberían
tener derecho a saber.
¿Pero no estás arrinconando
a Xian de esta manera?
¿Así que lo que?
Ya sabes qué tipo de persona es.
Si no lo arrincono,
¿Estaría dispuesto
a hacer negocios conmigo?
Pero de todos modos,
Gerente Él,
Cuando me vendiste esta información,
¿No te
llevaste también una comisión completa del 10%?
Bueno, déjame contarte.
En los negocios,
A veces, si quieres ganar dinero,
Tienes que dejar de lado
tu conciencia.
Gerente General Él,
Estamos esperando su informe.
Tengan la seguridad, señores directores.
Al final del día de hoy,
Definitivamente voy a arreglar estas cuentas.
y darles a todos una explicación.
¿C-cómo está ella?
¿Camarada Zhengping?
La bala todavía está alojada en su cuerpo.
Ella necesita cirugía inmediatamente,
de lo contrario...
Ya no hay otra manera.
Debemos enviar al camarada Haishan
a Macao lo antes posible.
Camarada Ou Xin,
Entiendo
La crítica situación en Zhongshan.
Como el enemigo ya descubrió
nuestro punto de contacto,
Esto demuestra que la Hermandad Tai Ho
Tiene un traidor entre ellos.
El Sr. Liang, que era responsable
de la navegación,
Debe haber caído en manos de nuestro enemigo.
En otras palabras,
El secreto
de toda la cadena de suministro en Macao
Podría quedar expuesto en cualquier momento.
Te necesitan aquí.
Simplemente confíenme la misión de escoltar
El camarada Long Haishan visita Macao.
Has estado viajando toda la noche.
No te preocupes, puedo aguantar.
Estoy familiarizado con Macao.
Cruzando el bloqueo,
menos gente
significa un objetivo más pequeño.
Tengo que ser yo.
Bueno entonces...
Nosotros confiaremos
Haishan para ti.
Ah, cierto.
La radio de Yang Chang está en línea
las 24 horas del día,
Mantener una comunicación constante
entre Macao y Zhongshan.
Si podemos proteger la línea de suministro
Depende de la comunicación
entre ambas partes.
Lo entiendo.
Prometo que lo daré todo.
Está bien. Hagámoslo.
Vamos.
Hai Shan.
¡Camaradas!
¡Prepara tu equipo! ¡Nos vamos!
¡Vamos!
Xi'an,
Realmente no filtré la información.
A su junta directiva.
¿Importa ahora quién lo hizo?
Él Hongshen,
de aquí en adelante,
Ya no eres mi amigo.
Señor He,
¿Por qué dijiste eso?
Gerente Él tenía buenas intenciones.
Él sólo estaba tratando de ayudarte.
superar este momento difícil.
Está bien, está bien.
Hoy,
Seamos francos unos con otros.
Sé
Me miras con desprecio, Wang Qizheng,
y pensar
Soy un traidor a la patria.
Haciendo negocios conmigo
empañaría su reputación.
Pero el señor He,
Por favor piense en esto.
Su estado actual
en el mundo empresarial de Macao
No ha sido fácil.
Si no puedes pagar
el dinero por este asunto,
Luego, en la comunidad empresarial de Macao,
Estarás acabado,
Probablemente sin posibilidad de recuperación.
¿Bien?
Bien, dejemos todo esto de lado.
Sólo ese cargo
de ocultar recursos estratégicos.
Sabes muy bien lo serio que es
Este crimen es ¿no?
Si te tiran
En una prisión japonesa por eso,
No importa lo duro que seas,
De todos modos te reducirán a polvo.
¿bien?
¿Así que lo que?
El plazo de declaración
ya ha pasado.
Aunque te lo venda ahora,
Aún podrías delatarme, ¿verdad?
Bueno, si me vendes la mercancía,
Te lo prometo, señor He,
que no se le cobrará en absoluto
con ocultación de recursos estratégicos.
Pero la fecha límite para la declaración venció
hace dos días.
Luego lo retrotraeremos a 3 días.
Normalmente lo vendiste
Hace 3 días,
antes de la fecha límite de declaración.
Incluso si se descubre más tarde,
Sería yo, Wang Qizheng,
quien no lo declarara.
No tendría nada
que ver contigo, señor He.
¿Qué tal esto?
¿No tienes miedo?
¿De ser acusado de estos crímenes?
Vamos,
Señor He.
Tú lo sabes muy bien
¡Qué conexiones tengo yo, Wang Qizheng!
Déjame ser honesto contigo.
Esta acción conjunta contra el contrabando es...
En realidad, son solo los japoneses
los que revisan los suministros.
Y mis bienes simplemente pertenecen
Al menos para los japoneses.
¿Por qué investigarían
sus propias cosas?
Pero si esto sale a la luz...
Señor He,
Sé
Estás preocupado
que si esto sale a la luz,
Usted, señor He, acabará
en una situación embarazosa en Macao.
¿Qué tal esto?
Vamos
firmar el contrato en secreto
y transportar las mercancías.
Mantengámoslo solo
entre tú y yo
y no dejar que salga.
Eso servirá, ¿no?
Puedes seguir siendo
respetado y recto
como un hombre digno en Macao.
¿Es eso aceptable?
¡Señor Liang!
Como maestro de la Hermandad,
Debes saberlo todo
sobre lo que hay detrás de la línea de suministro.
A este punto hemos llegado.
Tendrás que decirlo tarde o temprano.
Deja de ser tan terco.
¡Bah!
Rata.
Eres una rata ingrata y desleal.
¡Eres una rata!
Este anciano es
Realmente reservado, ¿eh?
Añadir más castigo.
¡Adelante, tortúralo más!
Esperar.
Viejo,
Insistes en ser terco,
¿no es así?
Entonces no me culpes.
El magistrado del condado Lin,
asignar unos cuantos hombres
para ir a manejar algo conmigo
Bueno.
Cambio.
Chang, tenemos una señal.
Informe.
Adelante.
Nuestra gente en el condado
ha movilizado a todos nuestros informantes.
en las tropas títeres
y la fuerza policial títere.
La única información que tenemos es
que un maestro de la Hermandad Tai Ho
De hecho ha sido capturado
y ahora está siendo interrogado
por Lin Nianci en persona.
Eso es todo lo que sabemos por el momento.
Veo.
Puedes ir a descansar ahora.
Sí, señor.
Así que sin duda debe ser el señor Liang.
Capitán Ou,
no te preocupes.
Zhong es un hombre de verdad.
Él no traicionará a nadie,
incluso a costa de su vida.
Así es.
El señor Liang es más duro que el acero.
No dejará escapar ni una sola palabra
sobre nuestro plan en Macao.
Comandante, ¿cuál es la situación en Macao?
Señor él
Ha preparado un plan para distraerlos.
Los detalles específicos
se actualizarán en tiempo real.
Además,
[Comandante de la Columna del Área Central]
Hemos descubierto al traidor
en la Hermandad Tai Ho.
[Lin Qiangyun, Fuerzas Guerrilleras Antijaponesas del Pueblo de Guangdong ]
Se llama Fantasma del Agua.
¿Fantasma del agua?
Ese maldito bastardo.
Si lo atrapo,
¡Le cortaré la cabeza como advertencia!
Esto es malo.
¿Qué pasa, Maestro Sanhe?
No esperaba que el traidor
fuera Fantasma del Agua.
Este sinvergüenza es
de la misma ciudad natal que Zhong.
Maestro Sanhe,
¿Qué carajo quieres decir?
Por favor explique claramente.
Toda la familia del Sr. Liang fue
asesinada por los japoneses,
A excepción de su nieto de 5 años,
que se aloja con sus familiares.
Water Ghost sabe muy bien sobre esto.
Aunque Zhong
no teme a nada,
Su nieto es
Su tesoro más preciado.
Si ese niño
cae en manos del enemigo,
Me temo que no podrá resistir.
[No fumar ni hacer fuego en el almacén]
Venga, señor Wang,
Echa un vistazo alrededor.
Oh,
nada mal.
Señor He,
No te esperaba
para esconderlos
en un lugar tan secreto y perfecto.
Bien,
déjeme ver.
¡Buena calidad!
[No fumar ni hacer fuego en el almacén]
Señor Wang,
Ya has visto lo que hay.
Si quieres inspeccionarlos,
¿Por qué no hacerlo después del parto?
Ningún problema.
Siempre y cuando nos permita pagar contra reembolso,
Puedes sentirte libre
de indicar cualquier otra condición.
Tengo 2 condiciones.
Primero,
Entregaré la mercancía
en su almacén a última hora de esta noche.
pero el personal de entrega
lo tengo que organizar yo.
Segundo,
mañana a las 7 am,
Iré a tu almacén otra vez
para inspeccionar la mercancía
y liquidar el pago con usted en persona.
Para entonces,
Aparte de usted y su contador,
No debe estar presente nadie más.
Una vez completada nuestra transacción,
Terminaremos el uno con el otro para siempre.
[No fumar ni hacer fuego en el almacén]
Ningún problema,
siempre y cuando me vendas todos estos productos.
Bueno entonces,
Debemos
¿Firmamos el contrato ahora?
Señor Wang,
recordar,
La fecha debe ser de hace 3 días.
Sí, hace 3 días.
[Comprador: Wang Qizheng]
Sr. liang
¡Señor Liang!
Mira a quién he traído aquí.
¡Entra!
¡Largo!
¡Abuelo!
-¡Bastardos! ¡Bastardos!
-¡Abuelo!
¿Por qué lo atrapaste?
¡Déjalo ir ahora!
¿Tienes miedo ahora?
¡Así que a veces uno se asusta!
Fantasma del agua.
romper los 10 dedos
de su nieto
delante de esta vieja cosa.
Después de los dedos de las manos, aplasta los dedos de los pies.
Quiero esta cosa vieja
para ver a su nieto
ser despedazado justo delante de él.
Sí.
¡Bastardos!
¡Sinvergüenzas!
¡Animales brutales!
¡No le hagas daño!
¡No lo hagas!
¡Lanzamiento largo!
¡Te lo contaré todo!
Sr. Huang,
Acabo de preguntar a unos marineros que estaban cerca.
Hace media hora,
Las guerrillas simplemente se marcharon
y se dirigieron al oeste, hacia las montañas.
Pero había un tipo
que llevaba a una mujer herida.
y se fue al sur solo.
Nuestros hombres
también encontraron rastros de sangre en el sur.
Debe ser esa mujer comunista.
Una vez que están en las montañas,
Ese es territorio de la guerrilla.
Especialmente esa mujer comunista.
Según Water Ghost,
esa mujer es
el enlace
entre las guerrillas
y sus fuerzas en Macao.
No fueron a las montañas,
pero en lugar de eso se dirigió hacia el sur.
Sólo hay una posibilidad, creo.
Esa mujer comunista
debe estar gravemente herida.
Estaban camino
a Macao para recibir tratamiento.
¡Chicos, vayan tras ellos!
-¡Sí!
¡Vamos!
Acaban de pasar. ¡Tras ellos!
¿Cómo es? ¿Los encontraste?
No.
¿Y qué pasa con tu lado?
Ellos tampoco están aquí.
¿Cómo estás?
No los encontré allí.
¿No?
¿Qué pasa contigo?
No.
Nuestros hombres han buscado por todas partes.
No hay rastro de ellos.
[Nube auspiciosa]
¡Alto ahí!
¡Atrapalo!
¡Están aquí!
¡Por ahí!
¡Siguelos!
¡Alto ahí!
¡No corras!
¡Mantenga!
¡Alto! ¡No corras!
¿Los dejaste escapar incluso en este estado?
¡Tras ellos!
Tengo algo que informar.
Un telegrama urgente de Zhongshan dice
Que Liang Zhong, el maestro
de la Hermandad Tai Ho, ha confesado.
Esto es
Su confesión sobre la estructura
de la línea de suministro subterránea,
las empresas y el personal involucrado,
tipos y cantidades de mercancías de contrabando,
y también
Los organizadores
detrás de toda la línea de suministro
en detalle.
Nuestros hombres en Zhongshan están realizando
más interrogatorios para verificar.